# maxbitsolution-test

## Задание

**Исходные данные:**

Всю необходимую информацию запрашиваем по GET-запросу:
`https://www.thecocktaildb.com/api/json/v1/1/search.php?s=<cocktail_code>`

Доступные `cocktail_code`: **margarita**, **mojito**, **a1**, **kir**

**Функциональные требования:**

1. Использовать менеджер состояния для сохранения данных и исключения дублирующих запросов.
2. Список кодов (`cocktail_code`) использовать для названия пунктов меню и формирования URL-страниц.
3. Каждый пункт меню ведет на страницу со своим описанием.
4. Активный пункт меню должен быть выделен.
5. По умолчанию первый пункт меню является главной страницей и использует его же URL.
6. Переход на URL-адрес `/` должен отправлять пользователя на URL первого пункта меню.
7. При переходе на несуществующую страницу показать 404 ошибку в произвольной форме.
8. Резиновая вёрстка интерфейса. Максимальная ширина — 1024px, минимальная — 360px.
9. Lazy-loading для загрузки изображений.

---

## Решение

### Используемые технологии:

- **TypeScript**
- **Vue 3**
- **Pinia** для управления состоянием
- **Vue Router** для маршрутизации
- **TailwindCSS** для стилизации

---

### Реализация:

1. **Менеджер состояния:**
   - Данные запрашиваются и сохраняются в **Pinia** для предотвращения дублирующих запросов.
   - Дополнительно реализовано кэширование запросов с помощью **Cache Storage** для сохранения данных между перезагрузками страниц.

2. **Меню и маршрутизация:**
   - Список кодов (`cocktail_code`) используется для формирования пунктов меню и их URL.
   - Активный пункт меню визуально выделяется.
   - Переход на `/` автоматически перенаправляет пользователя на первую страницу меню.

3. **Обработка ошибок:**
   - При переходе на несуществующий URL показывается кастомная страница с ошибкой **404**.

4. **Резиновая верстка:**
   - Интерфейс адаптирован для экранов шириной от **360px** до **1024px**.

5. **Lazy-loading:**
   - Создан компонент для ленивой загрузки изображений. Изображения загружаются только тогда, когда они попадают в **viewport**.

---

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
